Datos sobre el sistema de bibliotecas

Este núcleo de actividad cuenta con tres normas de informática documental básicas : la ISO 2709, los formatos MARC y la ISO 1001.

ISO 1001. Relativa a la estructura y etiquetado de cintas magnéticas para el intercambio de información para transferir grandes volúmenes de datos bibliográficos a otras bibliotecas. 
ISO 2709 Define la estructura o disposición física en el soporte informático de los registros bibliográficos para posibilitar su intercambio entre diferentes sistemas automatizados. 
MARC. Definen un sistema de códigos para identificar los datos de registros bibliográficos, autoridades, fondos y localizaciones y de sistemas de clasificación definidos por las ISBD, normas de tesauros y clasificaciones bibliográficas. 
Z39.50 Permite buscar, recuperar y transferir registros bibliográficos en formato MARC con sistemas conectados con programas cliente y servidor Z39.50" (3) 

